No mundo de Eternia, bem distante daqui
Na luta pela paz um guardiao vai surgir
A forca e a coragem, ele nasceu para o bem
Os musculos de aco nosso heroi e He-man

Aponta para o ceu a sua espada a brilhar
E entre raios e trovoes um campeao nascera
Pacato, o seu tigre, vira o Gato-Guerreiro
Na luta da justica se entrega por inteiro

(Refrao)
Eu tenho a forca
Sou invencivel
Vamos amigos
Unidos venceremos a semente do mal
(bis)

La la la la la la la la la la la
La la la la la la la la la la He-man
(bis)



Pelos poderes de Greyskull!

Mandibula, Maligna e as forcas do mal
O plano do esqueleto podera ser fatal
Segredos do castelo ele quer conseguir
Planeja mil trapacas nunca vai desistir

Zohar, Mentor e Theela sao as forcas do bem
Amigos da verdade, eles nao temem ninguem
O Gorpo gira... gira... pro feitico quebrar
He-man com sua espada faz a guerra acabar

(Refrao)

La la la la la la la la la la la
La la la la la la la la la la He-man
(bis)

Pela honra de Greyskull!